## Описание

"Классический" 2D минигольф с видом сверху. Целью является за меньшее количество ходов закатить мяч в лунку.

Игра состоит из одного уровня в виде полосы с двумя поворотами 90 градусов.

Сила и направление удара регулируются путем нажатия на мяч и оттягивания курсора / пальца в противоположную удару сторону.

## Ассеты и визуализация

Ассеты находятся в папке /assets. Необязательно использовать все.

## Требования

- [ ] Вертикальный адаптивный баннер (результат должен корректно отображаться в портретном режиме мобильных устройств и занимать полностью весь экран).
- [ ] Страница должна свободно пролистываться, но во время взаимодействия с мячом скролл должен блокироваться.
  - [ ] Для демонстрации можно создать свою страницу или использовать template_buzzoola.
- [ ] Весь уровень должен помещаться на экране.
- [ ] Код должен подключать скрипт test-events.js (отдельным файлом, не включая в сборку) и вызывать методы глобального объекта \[window.\]eventTracker:
  - [ ] eventTracker.ongamestart().
  - [ ] eventTracker.ongameover().
  - [ ] eventTracker.turn(i), где i - номер текущего хода (нумерация начинается с 1).
- [ ] Итоговый размер без учета ассетов < 8MB.
- [ ] Код должен работать в браузерах Safari 12 (iOS), Android Chrome 81.

### Усложнение 1 (опционально)

- [ ] Углы поля должны быть закруглены и корректно задавать угол отражения мяча при попадании.
- [ ] Дополнительные препятствия на уровне.
- [ ] Угол и сила удара в пределах разумного должны корректироваться для гарантированного попадания в лунку.
- [ ] Итоговый размер без учета ассетов < 5MB.
- [ ] Написать общую документацию.

### Усложнение 2 (опционально)

- [ ] Придумать и реализовать механику, при которой i-ый (например, 3) удар будет гарантированно закатывать мячик в лунку независимо от текущего положения мяча, выбранного игроком направления и силы удара. Или же предложить альтернативный вариант.
